Ejercicio. 101
Tarea 1: trabajar la creación de ramas y programación base. Abrir una segunda rama para el segundo ejercicio
Declara seis variables utilizando nombres acordes a su contenido:
El precio de una sola rosa (8) y el número de rosas que tienes (70)
El precio de un solo lirio (10) y el número de lirios que tienes (50)
El precio de un solo tulipán (2) y el número de tulipanes que tienes (120)

a)Ahora declara tres variables, una para cada una de las rosas, lirios y tulipanes que tienes, en las que colocas su precio total. Inserta los valores correspondientes en las variables utilizando las variables declaradas en el paso anterior.
b)Finalmente, declara una variable en la que almacenes el precio de todas tus flores (nuevamente, usa las variables anteriores para la inicialización). Muestra toda la información del inventario en la consola de la siguiente forma:

Rosa: precio unitario: 8 , cantidad: 70 , valor: 560
Lirio: precio unitario: 10 , cantidad: 50 , valor: 500
Tulipán: precio unitario: 2 , cantidad: 120 , valor: 240
Total: 1300